Çocuk Doðum günü pastasýndaki mumlar:

Doðum günü pastasýnda kutlanan yaþ kadar mum sayýsý vardýr. Kural þu þekilde:
Doðum günü çocuðu sadece en yüksek mumlarý söndürebilmektedir.
Örneðin çocuk 4 yaþýnda ise
mumlarýn boyutlarý 3 2 1 3 santim ise Sadece 2 tane söndürebilir.
Programýn Random 10 tane yaþ seçecek.
Her yaþ için Random olarak mum boylarý atanacak.
Class metot sonucu : Kaç tane söndürebilir o yazýlacak.

--> Python dilinde yazýlmýþtýr. Mum sayýsý ve yaþ birbirine eþittir. Çocuk uygulamasý olduðu için yaþ
maksimum 15 alýnmýþtýr.
